##Модель
Входные данные в сервис передаются в csv-формате в виде (uid, page, timestamp) отсортированный по timestamp. Ожидается что поля имеют тип
(long, int, long). При первом запуске микросервис кеширует данные по каждой отдельной странице в бинарные файлы в виде массива типа long в
виде [timestamp1, uid1, timestamp2, uid2, ...].
Timestamp при этом округляется с точностью до минуты, в предположении, что он пишется в секундах. Дублирующиеся записи для каждого uid с точностью до округления при этом не кешируются.

В среднем на кеширование 10 миллионов строк уходит по 8 секунд, датасет из примера в 420 миллионов строк кешируется за 5 минут.

При старте сервиса кеш загружается в память в виде массива long[][] - по строкам страницы, по столбцам последовательность timestamp, uid. Индексы страниц хранятся в HashMap'e. На загрузку кеша из датасета уходит порядка 10 секунд.

##Сервис
После старта сервис слушает запросы на localhost:8080

/pages - возвращает список всех закешированных страниц

/similarity?page1={page1}&page2={page2}&from={timestamp1}&to={timestamp2} - возвращает схожесть двух страниц по id.
На логе из примера максимальная длительность одного запроса ~300 мс.

При запросе времена также округляются до секунд - from в меньшую сторону, to - в большую. В частности запрос в интервале (20, 40) интерпретируется как запрос с критерием 0 <= timestamp < 60

##Запуск
Микросервис запускается либо через IDE запуском Application, либо запуском jar-файла из page-similarity-service, собранного через mvn package. Ожидается что лог находится в той же директории, из которой запускается сервис, с именим data.csv. Для запуска из IDE это корневой каталог проекта.
